# H△G – 夏の在りか

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:37.25] 色褪せた スコアボードと七月の通り雨
[00:44.66] 凛とした 入道雲はいつもより白かった
[00:53.66] 
[00:51.11] 飲み干した水筒 こだました歓声
[00:59.05] 止まったままの夏の日
[01:01.95] 君は今も夢の続き追いかけてる
[01:08.95] 
[01:10.04] あの金網の向こう側に
[01:14.09] 見つけだ「夏の在りか」を
[01:16.94] 時が過ぎていつの日か
[01:20.89] 「青春」というのならば
[01:26.39] 
[01:25.02] その時 僕らはもう少し
[01:28.64] 大人になれているのかな?
[01:31.88] 夏空に消えた 校歌斉唱
[01:36.05] 君の名前呼んでいた
[01:40.55] 
[01:54.63] 着崩した ユニフォームとつば折りの野球帽
[02:02.03] 昏れなずむ グラウンドには君の影が見えた
[02:12.03] 
[02:08.88] この夏の日がそっと 終わりを告げる頃
[02:16.65] まるで何もなかったかのように
[02:20.35] 僕ら別の道を 歩いてゆく
[02:26.35] 
[02:27.77] あの白線の向こう側に
[02:31.32] 失くした「夏の在りか」を
[02:34.51] 振り返える時が来ても
[02:38.21] 「青春」といえるのなら
[02:43.71] 
[02:42.34] その時 僕らは何を見つけ
[02:46.36] 何を探しているのかな?
[02:49.42] 忘れぬ夏が確かにあったこと
[02:53.62] その代わりに この歌を
[02:59.12] 
[03:26.83] 白い制服の眩しさが
[03:30.41] 影を踏むコントラスト
[03:33.77] ノスタルジックに響く
[03:37.82] ブラスバンドの音
[03:41.82] 
[03:41.43] 夏の魔法にかけられて
[03:45.13] 大人になってくとしても
[03:48.58] この空に消えた 校歌斉唱
[03:52.75] 忘れない
[03:54.75] 
[03:56.39] あの金網の向こう側に
[04:00.04] 見つけた「夏の在りか」を
[04:03.29] その寂しさも含めて
[04:06.87] 「青春」というのならば
[04:12.37] 
[04:11.08] きらめきの中に隠された
[04:14.78] 青みがかった毎日と
[04:17.81] 過ぎ去りし夏の 想い出たちは
[04:22.33] 今もここに あるだろう
```